SVG
Una propiedad útil de un SVG (gráficos vectoriales escalables) es que contiene un atributo path que permite escalar la imagen sin afectar la resolución de la imagen resultante.

EJERCICIO 7  - ROLE in section
Para aumentar la accesibilidad de la página, el atributo role puede ser usado para indicar el propósito detrás de un elemento en la página para las tecnologías de asistencia. El atributo role es una parte de la Iniciativa de Accesibilidad Web (WAI, por sus siglas en inglés), y acepta valores predefinidos.